# Решение задания 1

1. В программе, генерирующей случайные строки "имя-фамилия", переменная, используемая для ввода количества таких строк, перенесена к месту своего первого использования (ранее она объявлялась в самом начале программы, а далее шли списки имён и фамилий, а также вывод пользователю информации.
2. В программе, принимающей список строк и номер буквы, а затем выводящей список букву с заданным номером из каждой строки, переменная, отвечающая за номер буквы, перенесена к месту своего первого использования (ранее разница составляла 12 строк кода).

3. В программе "фильтр интернет-запросов", переменная, отвечающая за количество запросов, перенесена к месту своего первого использования (ранее разница составляла 12 строк кода).
4. В программе, подсчитывающей площадь треугольника через сторону и высоту, используя переменные-указатели, оба указателя теперь явно инициализируются NULL.
5. В программе, реализующей простую игру и состоящей из нескольких классов, добавлены assertы на итоговый урон оружия после расчётов (не может быть отрицательным), а также здоровье персонажа и противников (не может быть слишком большим - не более 1000 единиц).
6. В этой же программе, после смерти противника/персонажа, соответствующие указатели теперь обнуляются.
7. В программе, считающей сумму чётных чисел из файла, переменная, используемая для подсчёта суммы, теперь объявляется ближе к месту использования и после проверки успешного открытия файла.
8. В программе, реализующей клеточный автомат "Жизнь", переменная, отвечающая за число шагов, объявляется и инициализируется непосредственно перед первым использованием (ранее разница составляла 20 строк кода).
9. В программе, реализующей "ломбард телефонов", ряд переменных перенесён ближе к месту своего использования (например, переменная, отвечающая за цену, меньше/больше которой нужно искать телефоны, разница составила 63 строки).
10. В программе, демонстрирующей динамический полиморфизм на основе иерархии небесных тел, указатель, использующийся в коде, теперь обнуляется после своего использования.
11. В классе "Обыкновенная дробь" добавлены assertы в некоторые места (например, в функцию сокращения дроби, проверяет, не получился ли в числителе/знаменателе ноль/противоположный знак числа).
12. В программе, реализующей простой текстовый редактор, ряд строковых переменных (текущая команда, буфер), инициализируются пустой строкой, а также "обнуляются" в конце использования.
13. В программе, выводящей список общих букв для каждого слова из входного списка, указатель на входной поток теперь обнуляется после окончания своего использования.
14. В функциях программы, реализующей действия с матрицами, добавлен ряд assertов (например, проверка, что вычисленные размерности новой матрицы являются натуральным числом).
15. В этой же программе, объявления и инициализации нескольких матриц перенесены к месту их первого использования (ранее все матрицы объявлялись в начале программы).
