# Решение задания 1

1. /* what we will be returning */ -> удалён.  
п.12, новое имя для переменной вместо "ret" избавляет от необходимости в комментарии. к тому же, п.4, из кода функции явно видно, что данная переменная отвечает за возврат.

2. /* strings for hitting/missing */ -> удалены.  
п.12, вместо имен переменных вроде h_names или m_names сделать более осмысленные, что избавит от необходимости комментария.

3. /* Throw the whole blamed thing away */ -> удалён.
п.4 - функция для очистки связанного списка крайне проста и не нуждается в таком комментарии.

4. В коде класса "комната": /* много закомментированного кода */ -> удалено, п.11

5.   /
       Проверяет клетку на наличие флага isWall(), который явно указывает,
       является ли эта клетка стеной.
       @param cell проверяемая клетка
       @return true, если эта клетка - стена, false, если что-то нет.
     / -> // Проверяет, является ли клетка стеной.  
п.7 + п.4
6.   /
      Обновление характеристик по имени поля класса
      @param stat имя характеристики
      @param amount значение
     / -> // Обновление характеристик по имени поля класса.  
п.7

7. // Нельзя разыменовывать указатель, если он ни на что не ссылается -> удалён.  
п.4

8. } // Конец хода игрока.  
п.6, длинная функция "хода" в реализации игры "Морской бой" разбита на несколько отдельных функций.

9. /* Длинный комментарий по правилам игры "Морской бой" вместе с описанием функции "ход" */ -> удалён, п.9 + п.8

10. /* Закомментированное старое условие проверки значения */ -> удалён, п.11

11. /* Закоментированный конструктор класса "рациональное число" с двумя параметрами */ -> удалён, п.11

12. // Сохраняет телефон в файл. -> // Выводит телефон в выходной поток.  
п.3, старый комментарий заменён.

13. } // Конец switch -> удалён, оператор switch заменён вычислением соответствующего действия по входному числу, п.6

14. /
			Удаляет элемент с указанным номером из списка. По умолчанию удаляет по			следний элемент.
			В случае последнего элемента, под удалением подразумевается уменьшение 			Count.
			Длина списка и "удаляемый" элемент при этом никак не изменяются
		/ -> // Удаляет элемент под указанным номером из списка.  
п.7 + п.4 + п.3, функция удаления элемента из списка переделана.

15. } // End of namespace matrix -> удалён, п.7 + п.4
