# Решение задания 1

1. cost - cost_units  
// Стоимость товара "мобильный телефон", абстрактные единицы.
2. age - age_years  
// Поле возраста класса "Человек", полных лет.
3. total_work_time - total_work_time_hrs  
// Общее время, проведённое объектом класса "Человек" за работой, часов.
4. result - result_mask  
// Переменная-результат в классе "Матрица", в методе, возвращающей маску, соответствующую входному правилу-функции.
5. list - space_object_list  
// Список космических объектов, хранящийся в соответствующей структуре данных.
6. range - range_cells  
// Дальность поражения оружия в игре, игровых клеток.
7. min, max - positive_value_min, negative_value_max  
// Минимальное положительное и максимальное отрицательное число в функции, находящей среднее арифметическое двух данных чисел в массиве.
8. m1, n1, m1, n2 - first_matrix_rows, first_matrix_columns, second_matrix_rows, second_matrix_columns  
// Размеры двух матриц (С-массивы) - аргументы функции, вычисляющей их произведение.
9. result - matrix_expression_result  
// Матрица-результат вычисления выражения, состоящего из различных матриц и операций с ними.
10. size - num_different_elements
// Количество различных элементов в массиве, поданном функции.
11. sum - positive_elements_sum  
// Результат в функции, вычисляющей сумму всех положительных элементов массива.
12. distance - distance_metres  
// Результат функции, вычисляющей расстояние по заданным скорости, ускорении и времени, в метрах.
