# Решение задания 1

1. 80 - INPUT_STRING_LENGTH  
// Константа, определяющая максимально возможную длину входной строки. Использовалась для массива символов и функции чтения N символов из потока ввода.
2. 26 - ENCRYPTION_KEY  
// Константа, задающая ключ шифрования, использующийся для перевода сообщения из дешифрованной формы в зашифрованную и обратно. Используется в пяти местах в функции.
3. 8 - PASSWORD_LENGTH_MINIMUM  
// Константа, задающая минимально возможную длину пароля (используется для проверки введённого пользователем пароля на соответствие требованиям).
4. 14 - PASSWORD_LENGTH_MAXIMUM  
// Константа, задающая максимально возможную длину пароля (используется для проверки введённого пользователем пароля на соответствие требованиям).
5. 33 - ASCII_LOWEST_CODE_FOR_CHAR  
// Константа, задающая наименьший возможный код символа ASCII, допустимый для использования в пароле (используется для проверки введённого пользователем пароля на соответствие требованиям).
6. 126 - ASCII_HIGHEST_CODE_FOR_CHAR  
// Константа, задающая наибольший возможный код символа ASCII, допустимый для использования в пароле (используется для проверки введённого пользователем пароля на соответствие требованиям).
7. 10 - MAXIMUM_SCORE_FOR_SHOT  
// Константа, задающая максимально возможное количество очков за выстрел в программе, ведущей учёт очков в соревновании стрелков.
8. 20 - MAXIMUM_NUMBERS_GENERATED  
// Константа, задающая максимально возможное чисел, которые будут случайным образом сгенерированы для дальнейшей обработки (запись в файл, затем чтение из него).
9. 50 - MAXIMUM_NUMBERS_GENERATED  
// Константа, задающая максимально возможное чисел, которые будут случайным образом сгенерированы для дальнейшей обработки (запись в файл, затем чтение из него).
10. map_size_x, map_size_y - MAP_SIZE_X, MAP_SIZE_Y  
// Константы, задающие размер игрового поля. Имена переведены в верхний регистр.

11. 5, 2, 1 - BOW_RANGE_CELLS, SWORD_RANGE_CELLS, MACE_RANGE_CELLS  
// Константы, задающие дальность действия оружия, в игровых клетках.
12. 12, 20, 30 - BOW_DAMAGE, SWORD_DAMAGE, MACE_DAMAGE  
// Константы, задающие урон оружия.
