# Решение задания 1

1. // 0 - нормальная работа. 1 - некорректные данные в файле, 2 - ошибка при открытии файла
Комментарий к функции, считывающей набор чисел из файла в массив и возвращающей код потенциальной ошибки, формат "Прояснение".

2. // TODO - переписать функцию с использованием std::ranges.
Комментарий к функции, выполняющей возведение в квадрат всех чётных положительных чисел в массиве, формат "Комментарии TODO".
3. // Поиск всех символов '+' в строке.
Комментарий к регулярному выражению, формат "Информативные комментарии".
4. // Размещаем врагов в случайных позициях на карте.
Формат "Представление намерений".
5. // Вывов std::getline() обязателен и служит для корректного ввода при использовании совместно с std::cin.
Формат "Усиление".
6. "Если вы вернёте данное предупреждение линтера, получите множество ложноположительных срабатываний"
Формат "Предупреждения о последствиях".
7. // TODO - добавить в программу функцию нахождения определителя матрицы.
Формат "Комментарии TODO".
8. // Выполняет шифрацию с помощью циклического сдвига всех букв на фиксированную величину.
Формат "Информативные комментарии".
9. Занесение длины строки от strlen() в переменную перед циклом обязательно. В противном случае, длина будет каждый раз вычисляться заново, делая алгоритм менее эффективным.
Формат "Усиление".
10. // TODO - переделать все указатели в программе на "умные".
Формат "Комментарии TODO".
11. // Команда "Выполнить" получена внутри файла, рекурсивно обрабатываем новый файл редактором.
Формат "Информативные комментарии".
12. // "Не запускайте данный тест со списком длиной больше десятка тысяч элементов и тысячи операций, займёт целый день".
Формат "Предупреждения о последствиях".
