# Решение задания 1

1. В функции, подсчитывающей количество различных элементов в массиве, а также их значения и сколько раз каждый элемент был встречен в массиве, переменная-флаг "первая встреча" была сделана локальной с помощью {}, новая область видимости ограничивалась лишь циклом, в котором она используется.
2. В программе, вычисляющей количество слов-палиндромов в строке, переменные, отвечающие за начало и конец очередного слова, сделаны локальными для условия в цикле, в котором они используются.
3. В функции, шифрующей/дешифрующей строку с помощью заданного ключа, область видимости ключа локализована до цикла, в котором он используется.

4. В функции, записывающей N случайных чисел в файл для дальнейшего считывания, переменная выходного потока в файл локализована для места своего использования (цикл вывода вместо всей программы).
5. В программе, считающей сумму чётных чисел из файла, переменная суммы локализована для цикла, в котором она используется.
6. В программе, реализующей клеточный автомат "Жизнь", в функции, вычисляющей очередное поколение, код, рассчитывающий количество живых соседей для клетки, вынесен в отдельную функцию, а переменная, используемая для хранения значения, локализована местом своего использования (теперь лишь 2/3 всей функции).
7. В программе, реализующей подсчёт очков для "тира", код основной программы разбит на несколько функций (ввод данных, подсчёт суммы, подсчёт наибольшего уникального значения среди сумм), уменьшив окна "уязвимости" для некоторых переменных (например, между обращениями к массиву суммы теперь нет 20 строк кода).
8. В программе, выполняющей обмен минимального и максимального элементов в матрице, числа, используемые для задания границ случайных значений, сделаны локальными для места своего использования (10 строк из 70 в программе).
9. В программе, реализующей "ломбард телефонов", ряд переменных локализованы местом своего использования (например, переменная стоимости для поиска по ней - 13 строк из 114 в основной функции main).
10. В программе, демонстрирующей полиморфизм на основе иерархии небесных тел, части, переменная-указатель локализована местом своего использования (30 строк вместо 40).
11. В программе, реализующей простую игру, изменена степень приватности полей-координат персонажа/противника с public на protected.
12. В программе "текстовый редактор", основная функция разбита на ряд мелких, соответствующих отдельным действиям, локализовав две переменные в более коротких функциях, а также сильно снизив количество кода основной функции, уменьшив окна "уязвимости" (примерно на несколько десятков строк суммарно).
13. В программе, демонстрирующем работу структуры "Дек", переменная, в которую вводился дополнительный аргумент команды, локализована местами своего использования (26 строк вместо 71).
14. В программе, реализующей метод Гаусса для систем линейных алгебраических уравнений, глобальная переменная погрешности для расчётов с вещественными числами была локализована в основной функций.
15. В этой же программе, в функции расчёта решения, переменная, используемая для сокращения чисел, была разделена на две, каждая из которых локализована в отдельном для неё цикле расчётов.
